Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# DataLimitingEventArgs_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.DataLimitingEventArgs.ColumnLayout which the object would be created under.
ja: オブジェクトが子として作成する Infragistics.Controls.Grids.DataLimitingEventArgs.ColumnLayout を取得します。

# FilteringSettings_AllowFilterRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow will be visible for the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の表示する位置を取得または設定します。

# FilteringSettings_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettings.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowExpansionIndicatorCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowExpansionIndicatorCell オブジェクトで使用される Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettings.Style を取得または設定します。

# FilteringSettings_RowFiltersCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettings.RowFiltersCollection which is applied to the top level Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 上位の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に適用する Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettings.RowFiltersCollection を取得します。

# FilteringSettings_Style_Property
source: Gets/Sets the Style for a FilterRowCell for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの FilterRowCell の Style を取得または設定します。

# FilteringSettings_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# FilteringSettings_FilteringScope_Property
source: Gets/Sets RowFilteringScope for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの RowFilteringScope を取得または設定します。

# FilteringSettings_FilterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の Infragistics.Controls.Grids.RowHeight を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_AllowFilterRow_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow will be located.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の位置を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_AllowFilterRowResolved_Property
source: Gets where the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow will be located.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の位置を取得します。

# FilteringSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_ExpansionIndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style を取得します。

# FilteringSettingsOverride_Style_Property
source: Gets/Sets the Style for a FilterRowCell for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の FilterRowCell の Style を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_StyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style プロパティを解決します。

# FilteringSettingsOverride_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_RowSelectorStyleResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.RowSelectorStyle property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.RowSelectorStyle プロパティを解決します。

# FilteringSettingsOverride_FilteringScope_Property
source: Gets/Sets RowFilteringScope for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の RowFilteringScope を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_FilteringScopeResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilteringScope property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilteringScope プロパティを解決します。

# FilteringSettingsOverride_RowFiltersCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.RowFiltersCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に適用するフィルターを含む Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.RowFiltersCollection オブジェクトを取得します。

# FilteringSettingsOverride_FilterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow の Infragistics.Controls.Grids.RowHeight を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_FilterRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilterRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilterRowHeight プロパティを解決します。

# FilterOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand
ja: この Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# FilterOperand_Icon_Property
source: Gets / sets the DataTemplate that will be used to visually indicate the filter option.
ja: フィルター オプションを視覚的に示す DataTemplate を取得または設定します。

# FilterOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# EqualsOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# NotEqualsOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOrEqualOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# LessThanOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# LessThanOrEqualOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# StartsWithOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# EndsWithOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# ContainsOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotContainOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# FilterControl_SelectedItemIcon_Property
source: Gets / set the DataTemplate that will be use as the Icon for options in the filtering menu.
ja: フィルタリング メニューのオプションの Icon として使用する DataTemplate を取得または設定します。

# DataObjectCreationEventArgs_ObjectType_Property
source: Gets the System.Type of object that the DataManager expects to be created.
ja: DataManager で作成する必要があるオブジェクトの System.Type を取得します。

# DataObjectCreationEventArgs_CollectionType_Property
source: Gets the System.Type which is contained in the underlying collection.
ja: 基本コレクションで含む System.Type を取得します。

# DoesNotStartWithOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotEndWithOperand_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# TemplateColumn_EditorStyle_Property
source: This property isn't supported on this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column.
ja: このプロパティはこの Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column でサポートされません。

# TemplateColumn_EditorValueConverter_Property
source: This property isn't supported on this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: このプロパティはこの Infragistics.Controls.Grids.Column でサポートされません。

# TemplateColumn_EditorValueConverterParameter_Property
source: This property isn't supported on this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: このプロパティはこの Infragistics.Controls.Grids.Column でサポートされません。

# TemplateColumn_ValueConverter_Property
source: This property isn't supported on this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: このプロパティはこの Infragistics.Controls.Grids.Column でサポートされません。

# TemplateColumn_ValueConverterParameter_Property
source: This property isn't supported on this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: このプロパティはこの Infragistics.Controls.Grids.Column でサポートされません。

# FilterControl_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell which is associated with the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterControlBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterControlBase に関連付けられた Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell。

# FilterColumnSettings_RowFilterOperands_Property
source: Gets the filter operands which are available for this Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.Column で使用可能なフィルター オペランドを取得します。

# CancellableFilteringEventArgs_RowFiltersCollection_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CancellableFilteringEventArgs.RowFiltersCollection which is going to be modified.
ja: 変更される Infragistics.Controls.Grids.CancellableFilteringEventArgs.RowFiltersCollection。

# CancellableFilteringEventArgs_FilterValue_Property
source: The value which will be used by the filter.
ja: フィルターに使用される値。

# CancellableFilteringEventArgs_ComparisonOperator_Property
source: A Infragistics.Silverlight.CancellableFilteringEventArgs.ComparisonOperator which will be used with the value.
ja: 値と一緒に使用される Infragistics.Silverlight.CancellableFilteringEventArgs.ComparisonOperator。

# CancellableFilteringEventArgs_FilteringExpression_Property
source: A custom Linq Expression which will be used as the filter.
ja: フィルターとして使用するカスタムの Linq 式。

# FilteredEventArgs_RowFiltersCollection_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.FilteredEventArgs.RowFiltersCollection which was modified.
ja: 変更された Infragistics.Controls.Grids.FilteredEventArgs.RowFiltersCollection。

# EqualsOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# NotEqualsOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.Controls.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# GreaterThanOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.Controls.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# GreaterThanOrEqualOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# LessThanOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# LessThanOrEqualOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# StartsWithOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# EndsWithOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# ContainsOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# DoesNotContainOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# DoesNotStartWithOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# DoesNotEndWithOperand_DisplayName_Property
source: Gets the string that will be displayed in the drop down for this Infragistics.Silverlight.FilterOperand
ja: この Infragistics.Silverlight.FilterOperand のドロップダウンで表示する文字列を取得または設定します。

# GroupByRow_CurrentPageIndex_Property
source: Gets / sets the page of data for the given data island.
ja: 指定されたデーター アイランドのデータのページを取得または設定します。

# GroupByRow_RowFiltersCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow.RowFiltersCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に適用するフィルターを含む Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow.RowFiltersCollection オブジェクトを取得します。

# ChildBand_RowFiltersCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.RowFiltersCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.ColumnLayout に適用するフィルターを含む Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.RowFiltersCollection オブジェクトを取得します。

# GroupByRow_Rows_Property
source: Gets the child rows of this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow
ja: この Gets the child rows of this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow の子行を取得します。

# GroupByRow_ChildBands_Property
source: This property is not supported on a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow
ja: このプロパティは Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow でサポートされません。

# CellExitedEditingEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellExitedEditingEventArgs.Cell that is currently being edited.
ja: 現在編集されている Infragistics.Controls.Grids.CellExitedEditingEventArgs.Cell。

# EditableColumn_AllowEditingValidation_Property
source: Gets/sets whether Validation should be used when editing a cell.
ja: セルを編集するときに Validation を使用するかどうかを取得または設定します。

# EditableColumn_IsReadOnly_Property
source: Gets / sets if the column should be editable.
ja: 列が編集可能かどうかを取得または設定します。

# EditableColumn_EditorHorizontalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.HorizontalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Controls.Grids.Column while they're in edit mode;
ja: 編集モードにあるときに、この Infragistics.Controls.Grids.Column ですべてのセルのコンテンツの System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# EditableColumn_EditorVerticalAlignment_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.Controls.EditableColumn.EditorVerticalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Silverlight.Controls.Column
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.Column ですべてのセルのコンテンツの Infragistics.Silverlight.Controls.EditableColumn.EditorVerticalAlignment を取得または設定します。

# EditableColumn_EditorVerticalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.VerticalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Controls.Grids.Column while they're in edit mode;
ja: 編集モードにあるときに、この Infragistics.Controls.Grids.Column ですべてのセルのコンテンツの System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# ColumnLayout_ChildBandHeaderHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight を取得または設定します。

# ColumnLayout_ChildBandHeaderHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ChildBandHeaderHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ChildBandHeaderHeight プロパティを解決します。

# GroupByRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# ChildBand_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# GroupBySettings_GroupByRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow の RowHeight を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow の RowHeight を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByRowHeight プロパティを解決します。

# PagerSettingsOverride_PagerRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow の RowHeight を取得または設定します。

# PagerSettingsOverride_PagerRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.PagerSettingsOverride.PagerRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.PagerSettingsOverride.PagerRowHeight プロパティを解決します。

# PagerRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# PagerSettings_PagerRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow の RowHeight を取得または設定します。

# FilterRowCell_FilteringOperand_Property
source: Gets / set the operand which will be used for filtering.
ja: フィルタリングのために使用するオペランドを取得または設定します。

# FilterRowCell_FilteringOperandResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand which will be used for filtering, taking into account the settings of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の設定を考慮しながら、フィルタリングで使用する Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand を取得します。

# FilterColumnSettings_FilteringOperand_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand which will be used during ColumnLayout filtering.
ja: ColumnLayout のフィルタリングで使用される Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilteringOperandResolved_Property
source: Gets the resolved Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand. This value takes into account default values.
ja: 解決された Infragistics.Controls.Grids.FilterOperand を取得します。この値は、デフォルト値を考慮しています。

# FilterOperand_IconResolved_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate which will be used as the graphical icon.
ja: グラフィック アイコンとして使用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# FilterOperand_RequiresFilteringInput_Property
source: Gets if the then filter requires input to be applied or is standalone.
ja: フィルターに適用される入力が必要、またはスタンドアロンのどちかを取得します。

# FilterOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# EqualsOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# NotEqualsOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOrEqualOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# LessThanOperand_ComparisonOperatorValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。
